Terminato il gioco leviathan.labs.overthewire.org (ma che riprenderemo).
Visto come trovare passwords in binari non offuscati con comandi come strings ed ltrace o tramite gdb.
Visto come viene impostato lo stack per eseguire una funzione nell'x86. (ref: https://www.cs.virginia.edu/~evans/cs216/guides/x86.html)
Visti alcuni comandi basilari di gdb.

Per ripassare gli argomenti fatti:
Leggere cap. 10 del libro "Gray Hat Hacking" postato sul gruppo.
Leggere cap. 2 del libro "L'arte dell'hacking vol. 1" postato sul gruppo.
Leggere "gdb: manuale di rapida consultazione" postato sul gruppo.

Per esercitarsi su linux e semplici vulnerabilità di programmi in C:
https://exploit-exercises.com/nebula/
