- Completati il livello 0 e 1 di narnia.labs.overthewire.org
- Visto come sovrascrivere una semplice variabile nello stack nel caso in cui ci sia una vuln di tipo buffer overflow
e non ci sia alcun meccanismo di protezione.
- Visto come una shell che non ha lo std input aperto termini la sua esecuzione automaticamente.
- Vista qual è la convenzione per eseguire syscalls in x86 (a breve vedremo anche come eseguirle in x86_64 poichè le cose sono
  leggermente diverse)
- Visto come scrivere uno shellcode a 32 bit che esegua una write ed una exit.
- Visto come scrivere uno shellcode a 32 bit che esegua una execve ed invochi una shell.
- Per approfondire : leggere Cap 3 del libro l'arte dell'hacking.
                     leggere Cap1 e prima parte del Cap2 del libro The Shellcoder's handbook.
                     leggere lo storico articolo http://phrack.org/issues/49/14.html#article
                     leggere i programmi presenti nella cartella che contiene anche questo file.
