- Completati il livello 0 e 1 di narnia.labs.overthewire.org
- Visto come sovrascrivere una semplice variabile nello stack nel caso in cui ci sia una vuln di tipo buffer overflow
e non ci sia alcun meccanismo di protezione.
- Visto come una shell che non ha lo std input aperto termini la sua esecuzione automaticamente.
- Vista qual è la convenzione per eseguire syscalls in x86 (a breve vedremo anche come eseguirle in x86_64 poichè le cose sono
  leggermente diverse)
- Visto come scrivere uno shellcode a 32 bit che esegua una write ed una exit.
- Visto come scrivere uno shellcode a 32 bit che esegua una execve ed invochi una shell.
- Viste alcune tecniche per rendere gli shellcodes privi di null bytes (\x00).
- Per approfondire : leggere Cap 3 del libro l'arte dell'hacking.
                     leggere Cap1 e prima parte del Cap2 del libro The Shellcoder's handbook.
                     leggere lo storico articolo http://phrack.org/issues/49/14.html#article
                     leggere i programmi presenti nella cartella che contiene anche questo file.

- valutazioni preliminari per la creazione di un sito web per HAQlab. Tra le idee: la creazione di una canale youtube, simulazione di attività Red Team VS Blue Team "war games".
- breve intro a Mininet (http://mininet.org/) con test dei primi comandi e possibili utilizzi futuri sia in stile replicazione network attacks che eventuale utilizzo in CTF event. 
- per chi vuole cominciare a giocare con Mininet qui: https://github.com/mininet/mininet/releases/download/2.2.2/mininet-2.2.2-170321-ubuntu-14.04.4-server-amd64.zip  una comoda macchina virtuale con cui accedere mediante login: mininet and pwd: mininet (buon divertimento a tutti)  :D
- appena maturate l'interesse per Mininet potete divertirvi simulado un DHCP masquerade attack seguendo questo lab:  https://github.com/mininet/mininet/wiki/Dhcp-masquerade-attack
