- Completati il livello 0 e 1 di narnia.labs.overthewire.org
- Visto come sovrascrivere una semplice variabile nello stack nel caso in cui ci sia una vuln di tipo buffer overflow
e non ci sia alcun meccanismo di protezione.
- Visto come scrivere uno shellcode a 32 bit che esegua una write ed una exit.
- Visto come scrivere uno shellcode a 32 bit che esegua una execve ed invochi una shell.
- Per approfondire : leggere Cap 3 del libro l'arte dell'hacking.
                     leggere Cap1 e prima parte del Cap2 del libro The Shellcoder's handbook.
                     leggere lo storico articolo http://insecure.org/stf/smashstack.html
                     leggere il codice presente in: 
