- Completato il livello narnia2 di narnia.labs.overthewire.org
- Visto come, data una vulnerabilità di tipo Buffer Overflow e protezioni dello stack disattivate, fare in modo
 di sovrascrivere il contenuto dello stack, comprese le locazioni di quest'ultimo contenti indirizzo del base pointer 
 della funzione chiamante e l'indirizzo di ritorno all'istruzione nella funzione chiamante successiva all'applicazione della
 funzione chiamata. Quindi abbiamo visto come dirottare il Program Counter in modo da fargli eseguire istruzioni a nostro
 piacimento, come istruzioni contenute all'interno di una variabile d'ambiente (inizializzata con uno shellcode) o come
 istruzioni contenute all'interno di un buffer nello stack.
 - Visto brevemente come riempire un buffer in memoria con un nop sled seguito da uno shellcode e fare in modo che, tramite
 un buffer overflow, dirottare l'esecuzione del programma per farlo eseguire.
 - Visto il sito https://packetstormsecurity.com/files/tags/shellcode/ per mostrare possibili shellcodes.
